Partenaires d'Emmanuel TV reçoivent l'eau du matin en Afrique du Sud
Attention à tous les téléspectateurs d'Emmanuel TV!
Êtes-vous un téléspectateur d'Emmanuel TV vivant en Europe, en Asie, en Amérique du Nord ou du Sud, en Australie ou en Afrique?
Êtes-vous appelés à nous rejoindre pour changer des vies, des nations et le monde en devenant un partenaire TV d'Emmanuel?
Rejoignez-nous pour une réunion spéciale avec l'équipe d'Emmanuel TV envoyée par le Prophète TB Joshua
avec la Nouvelle l'Eau du Matin aux endroits suivants:
Birmingham, Royaume-Uni - Samedi 27 janvier 2018;
Paris, France - attention pour plus d'informations à venir bientôt.
Pour le Royaume-Uni, contactez: +44 798 503 4222,
e-mail: uk@emmanuel.tv
Pour la France, contactez: +33 142 888 047,
e-mail: fr@emmanuel.tv
"La beauté de la vie ne dépend pas de votre bonheur
mais à quel point les autres peuvent être heureux à cause de vous. "
- TB Joshua